我的同桌是郭歌，她笑的时候露出两排洁白的牙齿，和两个小耳朵，还有一个小鼻字

她最厉害的就是，能用一根钢笔写出非常漂亮的的字来。比如上次抄课文的，她的名字写的好看极了。课文写的又快又漂亮，我当时震惊了。就说:“你怎么写的这么块快，”她说：“不知到呀。”我感觉她不但会写字，而且她还会折很多东西。

比如有一次我她：“你会折星星吗？”她说:“当然会了，”这样她就教我折星星。我感到非常快了。

我有一个这样的同桌真好

我是一个活泼可爱的小男孩、名字叫：张辰阳，我有一头乌黑的头发、像黑宝石一样的眼睛、小小的鼻子、还有一双能说会道的嘴。

我最大的爱好是画画，画画不但能锻炼人的耐性还能锻炼人的审美能力，有一次我参加画画比赛，画了一幢房子，地上还有小草和花，把画交给老师，没想到过一段老师告诉我得了金奖。

我还喜欢打篮球、打篮球不但能强身健体还能锻炼人的意志，上一次我和爸爸去打篮球，最后我以7比5胜利了。

我还喜欢读书，高尔基说：“书是人类进步的阶梯”，我不但从书中学到很多知识还增强了我的写作能力，我以后要与知识为伴，与书本为友，争做一名好学上进的好学生。
尊敬的各位游客：

您好！

我是赵导游，我们将要游览的是长城。长城是我国重点文物保护单位，已经列入《世界遗产名录》。

大家看长城的主体工程是绵延万里的高大城墙，大都建在山岭的最高处，沿着山脊把蜿蜒无尽的山势勾画出清晰的轮廓，塑造出奔腾飞跃、气势磅礴的巨龙，从而成为中华民族的象征。在万里城墙上，分布着百座雄关、隘口，成千上万座敌台、烽火台，打破了城墙的单调感，使高低起伏的地形显得更加雄奇险峻，充满巨大的艺术魅力。

另外，长城的修建持续了两千多年，根据历史的记载，从公园前七世纪楚国建筑“方城”开始，共有二十多个诸侯国和封建王朝建筑过长城，其中秦、汉、明三个朝代的长城长度都超过了五万公里，如果把修建长城的砖石土方筑一道一米厚、五米高的墙，那么这道墙可以环绕地球一周有余。

中国万里长城是世界上修建时间最长，工程量最大的冷兵器战争时代的国家军事性防御工程，凝聚着中华民族的象征和骄傲。

迄今，长城还接待了尼克松、里根、伊丽莎白女王等著名国内外风云人物，这也是长城的一大亮点。

俗话说：“不到长城非好汉。”那么今天我们也来做一做好汉，祝大家游览愉快。
今夜格外冷。从同学家出来，我匆匆走在回家必经之路——一条漆黑的小巷里。大部分住户已入睡，小巷里并无路灯，行人稀少。偶尔，有几盏小店内未关的昏暗的小灯在风中摇曳，犹如墓地中的鬼火，使本来恐怖的小巷平添几分阴森。白天时，我曾无数次独自走过这条小巷，可黑夜却让小巷变得如此陌生。

平时一笑置之的鬼故事，此时却如电影胶片，在我脑海里一遍遍地回放。冷风中，我的后背却冒出了一阵冷汗。我快步走着，用接近小跑的速度想快速穿过小巷回到家中。突然，黑暗中一只不知是猫还是狗的东西呼地从我前面穿过，我差点失声叫出来，往后退了好几步，确定是虚惊一场后，我这才小心翼翼地迈出一步，紧接着急速狂奔起来。路边，一排排大树张牙舞爪地从我身边掠过，我不禁又加快了速度。

前面出现了一个家伙，我只看出他是个男的，长得挺壮实，他正以一种不快不慢的速度向我逼近，我也缓下了步伐，慢慢地走向他。这时，我心脏跳得厉害，不知是跑得太快还是紧张的缘故。我有点害怕，怕他是个坏人，把我绑架了。他已经离我只有几步之遥了，此时我顿生一股勇气，双手紧握成拳头，眼睛紧盯住他，只要他一动手，我就与他打上一顿。那人并没有什么坏念头，在我警惕的眼神中与我擦肩而过。我愣了愣，又继续跑了起来。

一口气冲上楼梯，锤开门后，突然而来的光亮让我有点不适应，好像从地狱来到了天堂。我疲惫地躺在沙发上，似乎是经历一次大险。唉，什么时候能给小巷装上路灯啊？
冰淇凌虽然好吃，可是冰淇凌有时候也是一个“祸害”呀。

今天下午放学之后，我累的汗水直流，又热，又渴地走回了家。突然，我看到了爸爸在楼下打牌，马上飞奔过去问爸爸要了一块钱去买了个冰淇凌。那酸酸甜甜的大冰淇凌让我口水直流下来。冰淇凌上面还有一圈圈色彩鲜艳的冰糖挂在上面。那些冰糖有粉色的，有蓝色的，还有紫色的，好一条彩虹向我打招呼！我实在忍不住，上前大咬一口，“嗯！味道真不错！”我一边吃着还一边评价着。我三口两口就把它搞定了，棍子一扔就回家写作业去了。突然，我的肚子很不高兴地“咕噜”了一声，然后开始剧烈的疼痛，我慌忙奔向厕所，上了一次又一次。

哎！这真后悔吃的那个冰淇凌，真是图一时嘴快，可让我忍受了一晚上的肚子的疼痛呀，冰淇凌对于我来说可真是个“祸害”呀！
我们坐姑父的车去上海，顺道把小狗SUCI也拉上了，让它也上一回高速公路。

可SUCI却一直在车里乱动。不一会儿它就坐不住了，软软的脚掌在我腿上踩来踩去。“别动了！”（用撒娇的口气）“不准动！”（用生气的口气）我打也打了，骂也骂了，可它还是听不进去，一直乱动。我只好把它交给前座的爷爷。不知爷爷用了什么办法，它一下子就不动了。

没了它我十分无聊，又从爷爷那儿把它抱回来。可它一回到后座，又动了起来，还汪汪大叫。“怎么办？”爷爷见它这么吵，说道：“哄它睡！”我抱起它像抱孩子一样轻轻地摇着。过了一会儿，它不吵了，躺在我怀里睡着了。我刚把它放在腿上，它就醒了，又开始大叫！什么？假睡？无奈，我只好又把它还给爷爷。

SUCI个头不小，算比较重的，在爷爷腿上呆久了，爷爷也累了。这不，他就说了：“我腿都麻了，让它去你们那儿吧！”奶奶顺从的从爷爷那儿抱走了它，放在她的腿上。这时，我在玩妈妈的苹果手机呢，竟没听见。“好！”我正感叹自己又得了一分，SUCI见我大叫一声，愣了一下，然后从奶奶腿上跳到我这儿，正好踩在手机上，呜呜……我的游戏失败了！

“我的游戏！”我大叫，把它赶回爷爷那儿。“气死我了！早知道不带它来了。”我生气地想着……开了许久，终于到了休息站。SUCI一下车就乱跑，在草地上东跳西跳。五分钟过去了，要上车了，可它死活不肯上，爷爷拼命拉它上车，它拼命赖着不上，人狗拔河吸引了许多人的目光！终于爷爷把它拉上了车！

噢，坐了一个多小时的车才到休息站，可去上海要6个小时呀！妈呀，我还要受SUCI五个小时的折磨呀！我痛苦，我后悔……
校园，我们每一个人都在那里愉快的度过每一天。可是，有谁精心观察过我们美丽的校园呢？下面有我给大家讲一讲我的美丽校园吧！

走进大门，映入眼帘的是宽大平坦的操场，一下课操场上的学生像蚂蚁一样多，还时不时传来欢歌笑语。操场正前方有一面鲜红的五星红旗高高飘扬在我们学校，感到非常壮观。

操场前面还有气魄雄伟的教学楼，有25个班级，每天早晨，教室里都会传来朗朗的读书声。清脆的上课铃响后，操场上鸦雀无声，走廊上空无一人，教室里，老师带着同学们走进了知识的海洋。

还有我们新盖的楼房，现在正在施工，可能过完暑假就盖好了吧，那时候，同学们就可以搬进新的教学楼里了，学生们可以在食堂里吃饭，可以在图书馆里读书。。。。。。

看！这就是我的校园。
我们的学校用的是电动门，一进门你会看见一个蓝色的围墙和我们的操场，我们的操场不大是一个篮球场的样子，但什么都能做。打篮球。跑步。跳远等。。。。。。围墙里是是我们学校的新教学楼，向左看你会看见我们的国旗台，国旗台后面是我们的教学楼，我们的教学楼是橙色的，每层都会有几个标语或小知识。

在我们学校北边的一个角，那里有很多绿色植物，只不过现在在建新教学楼，那块绿地没有了。我希望新教学楼建好后那块绿地会更漂亮。

我已经在这里学习了四年了，这里每天都在变，越变越美丽，以后我们的学校一定会更美丽。
我们的学校名字叫东风路小学，虽然不大但是我已经在这里上四年了。

走到学校门口你会发现大门是电子门，不像以前那样用手开的门。进入大门首先进入眼帘的是一幢正在建设的教学楼，我希望大楼建成后我们的学校会更美丽。再向左看有一面墙、这可不是普通的墙、墙上面有我们学校优秀学生的作品、它激励着我以后要努力学习、天天向上。

学校的一角里有一颗一年四季都很美丽的树，树旁边还有一些小草，原来这些草地很茂盛美丽，现在因为学校正在建设，所以那些花草才会变得稀少。

请相信我们学校建成后会更加美丽。到时候我们搬进新的教学楼、看着美丽的校园、学习更加努力。我们欢迎大家来参观、做客。
在一个寒冷的冬天，风刺骨的吹着，但是有一个瘦弱的身躯，东看看，西望望，她是谁？她是一位母亲，因为接到儿子要回家的消息，特地来接儿子回家的。

你们看，她的双手已经被冻得红肿了，但她还在坚持，只是不停地搓呀搓，她有时走来走去，有时问路人，火车是不是晚点了，一会笑，一会若有所思的点了点头，一会东看看西望望。这时有一辆火车停了下来，他的目光立即追随过去，他真希望在这群人中有一个是自己的儿子，火车走了，人群散了。

她失望的摇了摇头，又在等下一班火车了。。。。。。
老妈说：“今天不写好两个灵感，你的《马小跳全集》系列丛书就保不住了。”说完，她气呼呼地走了。

威胁我？老妈，你还嫩着呢，不想想你儿子是谁？

我马上有了主意，立刻把书散落地藏在我家最容易被发现的地方：窗帘旁、储藏室柜子上、客厅沙发下……俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。

藏好了，我又怕自己忘了，就在本子上做好记录——老妈房间9本，我的房间3本，客厅12本。记录本子我得随身携带，免得被老妈发现。

结果证明我藏得妙，老妈一本也没找到。老妈跟我斗，只有一个字——输。
我家旁边有一条小河，从顶楼望去，第一眼看到的就是清澈的河水和河面上的船只。

端午节快到了，划龙舟的赛船此来彼往，好不热闹。这几天写作业时，常会听见“咚咚咚”的打鼓声和水手们的呐喊声，我的脑子都被弄得“咚咚”响，害得我把“水罐”写成了“水管”，真是讨厌！没这条河就好了。

河边还非常危险，因为没栏杆，小孩子在旁边玩耍，要是不小心被绊倒，有可能一个踉跄就跌进河里去，那可怎么办呢？

不过，家住河边也有好处。河边种了树，我们小区的空气变得好多了，这样对健康也有帮助。晚饭后在河边散散步，吹吹凉风看看风景，还是蛮爽的哦！
我们的学校坐落在河南省郑州市惠济区东风路小学。

我们的学校不是很大，一个小操场，一个国旗台，两栋教学楼。我们学校虽然是一个小操场，但操场上有为我们留下美好的回忆，每当下课操场就变的特别热闹，同时操场上每一个角落都洋溢着同学们的欢笑声，我也感到很快乐。每天我们在这个小操场上上体育课，在体育课上老师说：可以自由活动，我们就可以踢毽子、仍沙包、跳皮筋、、、、、每个星期我们四年级和二二班都在这个小操场上做操。小操场后面有两座教学楼，每当上课时小操场就安静下来，两座教学楼就听到朗朗的读书声，走在一楼走廊就能听见同学们的读书声音。两座教学楼前面有一个国旗台。每个星期一早上我们学校都要举行升旗仪式，除了一年级同学在走廊上举行，其他年级都在操场上举行。我们的操场旁边正在盖综合楼，我希望哪里有教室、有图书馆、有游泳池，有食堂，有体育馆，有音乐教室，美术教室，电视教室。

这就是我们的学校，我喜欢他。
以前都是奶奶给我洗脚，奶奶是带着我长大的，给我洗衣，做饭，供我吃穿，领我玩耍却从没说过一个累字今天，我给奶奶洗脚是应该的我给奶奶准备了一盆温水，让奶奶脱下鞋袜，把脚放入水中她的脚又粗糙还长满厚茧这样的脚不知走了多少的路，爬过多少座山啊！

我一边给奶奶洗脚，一边想着奶奶的辛苦当我摸到奶奶的脚尖时，我停住了哪里的皮很硬还有裂口，这一定是冬天时把脚冻着了这一次洗脚让我知道了奶奶有多苦多累，知道了奶奶对儿女子孙的心意我一定努力好好学习，将来成为一个对国家有用的高科技人才让奶奶为我感到骄傲！
小胖在我们班其实不算差生，可是大多数人都认为他是差生，他除了成绩稍微烂点、有点口吃，其它方面都挺好。小胖乐于助人，喜欢帮助别人，所以有些人反而喜欢欺负他。

“番茄哥，我跟你一起去提水吧！”“谁去擦一下窗户啊？”话音未落，小胖就举起手蹿到我面前，“我来，我来。”小胖的乐于助人可是出了名的。

小胖还勇于承担责任——“6-203寝室地面有纸巾！”值日班长还没说完就听见小胖在低咕：“妈呀，我又忘记捡起来了！”6-203的其它成员则在一旁相互推责任，“是他扔的。”“明明是你扔的，不要乱说。”“是你！”“是他呐！”……只听小胖大吼一声“是我没捡！”要不是小胖勇于承担责任，“6-203”差点要闹分裂了。

上课时，老师提出一个问题，有时没有人举手回答，小胖就举手，不至于冷场。虽然他有点口吃，但回答的都八九不离十，虽然他表达能力有点差劲。“这里那个什么作者用那个那个比喻的写法……”我们忍着笑耐心听完他的回答。

小胖耐力好，八百米跑完后，一群人气喘不过来，横七八竖地躺在衣服上。不胖却在声情并茂地讲述自己以前八百米都跑全段第一，班长打断他说的加了一句——“吹牛吧？”“做白日梦不行啊！”他总是那么超级乐观。

小胖在成绩上可能是差了一点，但他脑子好使，脾气好，喜欢帮助别人，这几点就够我们欣赏他了，为什么偏偏要给他套上“差生”的帽子呢？评价标准太单一了。
奶奶家住在郑州北郊的一个小村庄里，乡村的后面有一片杨树林，每一次去探望爷爷奶奶，我都会去那美丽的杨树林里玩耍。

春天的时候，杨树发出淡绿色的枝芽，小鸟在枝头上欢快的叫着，好像在对我们说：“欢迎来这里游玩”。夏天到来了，为了不让在树下做游戏的孩子们感到炎热，就为我们撑起了一把绿色的大“太阳伞”，让我们在树下尽情的玩耍。秋天，树叶变黄了，一片片金黄色的叶子从树上飘落下来，飘啊飘啊，给大地铺上了一层金色的地毯。冬天终于来到了，一场大雪过后，杨树林变成了白茫茫的一片，我就可以和小朋友们在这里地痛快的打一场雪仗、或一起堆雪人、滑雪……是多么快乐呀！我喜欢这美丽的杨树林，我也喜欢这里的春、夏、秋、冬，因为它带给了我不同的快乐！
我们的学校是东风路小学，它坐落在东风路上，我们的学校不算太大，刚进校门，你就能看见一个不算大的操场，我们学校有一个大教学楼。还有一个正在建设中。那个教学楼更大是我们教学楼的2个，听说：“里面有美术教室、食堂、电脑室，体育馆、音乐教室。我们班在教学楼了楼，四四班，新教学楼我很期待是什么样子，但我知道建完新的教学楼，我们学校会更美。

这就是我们的学校东风路小学。
这同桌是指我座位后边的两位同学。他们总是因为一些小事就大吵大闹。这不，他们又因为一点小事吵起来了！一个是我们班的张祎，她是典型的“母老虎”。另一个是我们班的孙瀚霖，有名的“捣乱分子”。

所以他们两个吵起来的时候谁也不让谁。“母老虎”发动了“拧功”。另一个也不示弱使用了骂人的肢体语言。这个肢体语言是先指一下背，再指一下胳膊，又指了一下牙齿，再用手表示出没有，最后手指往下指，再表示出河流。意思XXXXXX，哈哈。是什么东西？自己猜吧！“母老虎”发火了拳脚兼施。把孙瀚霖打地落花流水。但“捣乱分子”还是不肯投降！骂人的话，不停的从他的嘴里出来。张祎又狠狠地打了一拳，就这样你一拳我一脚的打了起来。我来劝架，可也被打了一拳。到了最后，孙瀚霖挡不住了张祎的狂轰滥炸，慢慢的，败下了阵。虽然张祎赢了，但双方都是两败俱伤。

唉，他们就不可以不打架吗？
我的朋友小Z很想进童联社（估计是觉得在这写作自由、有意思），她一直都在等待机会。这不，她又来了！

刚吃过午饭，我和小C看到小Z就忍不住诱惑她一下。“小Z呀，童联社超好的咧，有一个花园呢！”我说道。“有没有花园我不在乎，老师温柔、搞笑么？”“百分百搞笑，超好，作文写真实，批评人也行！”我和小C继续给童联社打着“广告”，叽里呱啦地说着。

我看了看她那渴望的眼神，在心中暗自窃笑，想：嘿嘿，看你忍耐力强不强！小Z禁不住我们的诱惑，动心了。她突然站起来，指着我的鼻子叫道：“我要进，你帮我‘提篮子’！”见我没反应，她又摇着我的手，不停地说:“帮我‘提篮子’！”可恶的小C还在旁边火上浇油，“她又不是老师女儿，你进不去的！”哎，面对这百般纠缠的小Z，我该怎么办呢？
今天是开学的第一天，我一直都很兴奋。而原因只有一个—就是不用在家了！

第一天，我早早的起了床，在镜子面前洗脸刷牙。时间老人促使以前不紧不慢的我手忙脚乱了起来。到了怀念已久的学校时，我心中涌起了欢乐的浪花。

中午，我走上了陌生而又熟悉的路。到了午托部，门，依旧关着。我像以往那样推门而入，像以往那样带进一句：“老师，我回来了！”顿时，一种家的温暖涌上心头……

下午，阳光与我久别重逢，全身洒满阳光的我连心里也洒满了阳光。我感觉到了前所未有喜悦与温暖。放学后的我，依然会去与商店的叔叔打招呼，依然会去与公交车亲密接触。

以后，我会珍惜所有的一切一切，珍惜我走过的一步步……
“老妈，什么时候回旅馆啊？”

“等会儿等会儿，等会儿再说。”

“老妈，就算不回旅馆也该先吃晚饭啊，现在已经8点啦。”

“知道了啦，你很烦呀。”

晚上8点了，平时这个时候我该会呆在家里看电视，可是此时我还在香港陪我妈逛街。我妈可是个十足的“购物狂”，下午三点一直逛到晚上8点。别的也就算了，她居然连晚饭也不带我去吃，我的体力快透支完了。可妈妈仍精神饱满的对我说：“你瞧瞧你，才走一会儿就叫累，想当初我跟我同学一天逛了3家大商场啊！”

“什么！五个小时叫一会儿啊？”我在心里暗自叫苦。“早知如此，我当初就不应该跟你来香港的，到香港的第一件事就是逛街，连迪士尼都还没带我去，香港旅游一共也就五天，今天都第三天了，你不是准备5天全逛街吧？”我在嘴里小声抗议着。

晚上9点，妈妈终于带我去吃了晚饭，边吃边说：“这边的商场逛完了，明天去另一家。”我听了差点晕倒。

香港之旅，对我来说实在是悲剧，除了在香港陪妈妈逛街，我什么也没收获，真是做了“亏本生意”。然而妈妈的收获可真大，出去是两个皮箱只装满一个，回来不但带去的两个都装满了，又买了一个大皮箱来装衣服和化妆品。在香港五天有四天在逛街，唯一不逛街的一天，却在旅馆里整理妈妈的“战利品”。
一个人没有梦想，就等于没有了希望。有梦想的人才会有美好的结果。就像白国伟说的——人类因梦想而伟大，人生因拼搏而精彩。对，就是这样，只有你努力了，梦想才会实现。

就像我，我也有梦想啊，我长大想当一名企业家，但是要坚持奋斗，每天多努力读一些书，就离成功越近了一步。

爱迪生也一样，也有梦想，他的梦想就是当一名发明家，可是他是怎么成功的呢？是通过他自己的汗水得来的。

人人都有梦想，有人想当科学家、火车司机，航空员、美术家、企业家等许多许多。只要你有心，就会实现！

燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。这是马克思说的话。也许梦想是人类的一盏灯，照亮了全身。让我们一起加油，把这盏灯，点亮！
“相信么，这世界上有一种人，能把你丢失的东西统统找回来，这种有魔力的家伙就叫做——失物招领员”绿色的封皮上显赫的黑色导语跳入了我的视线，一下子引起了我的注意，因为我是一个丢三落四的小“丢蛋机”毫不犹豫地买下了这本《爱找东西的男孩》

合上书本，里面的情节、人物还在我脑海中徘徊，负责、认真的失物招领员金敬礼；粗心大意的学姐丢丢；声音甜美好听的小播音高亚亚；精致、袖珍的小别墅矢车菊二十七号。。。。。。每一个都那么栩栩如生，看完一本书，好像看完了一部动画片一样。我很喜欢向佐老师，他绞尽脑汁的让胆小又内向的金敬礼找到自信。在向佐老师的带领下，那个小小的四（七）班里的每一位同学都找到了积极的长处并加以发挥，使这个样样垫底的班级变得活跃了起来。

这本书通过故事证明了“天生我材必有用”的真理，让我们在故事中找到失去的信心与自我。媛媛姐姐在前言中说“那些丢东西的人，同时也在丢失一些东西。”对呐，我们的每一样东西都保存着我们的一段回忆。那么是什么来证明我们曾经的得到过爱呢？难道不是一本爸爸买的故事书？一双妈妈买的白跑鞋吗？丢一件东西就丢掉了一小段回忆，总是丢东西也不好，对么?